ชั้นวางของ ยกชุด 3ชิ้น ชั้นวางโมเดล วางกระบองเพชร แคคตัส หรือของโชว์ S074

ชั้นวางของเอนกประสงค์ สำหรับวางต้นไม้ขนาดเล็ก ตุ๊กตา โมเดล วางกระบองเพชร แคคตัส ของสะสมต่างๆ 



♦️สินค้าทำจากไม้จริง สามารถโดนน้ำได้



สินค้าประกอบสำเร็จ



ขนาด 1  : กว้าง 25 cm. x ลึก 7 cm. x สูง 10cm 7cm 5cm

ขนาด 2  : กว้าง 25 cm. x ลึก 7 cm. x สูง 10cm 10cm 10cm

ขนาด 1  : กว้าง 25 cm. x ลึก 7 cm. x สูง 5cm 7cm 10cm

ที่วางขนาด 7 cm. x 7 cm



วัสดุ : ทำจากไม้สน สวยงาม ทนทาน แข็งแรง

วิธีใช้ : ตั้งพื้น ตั้งโต๊ะ 

ปล : #รับทำตามออเดอร์_ทุกขนาด

#รับทำตามออเดอร์_ตามจำนวนที่ต้องการ