หิ้งพระ ชั้นวางพระ แท่นวางพระ ไม้สนนอก ขัดผิวเรียบเคลือบกันน้ำ 



ชั้นวางพระทำจากไม้สนขัดและเคลือบกันน้ำกันเชื้อราอย่างดี สินค้ามีประกันความสวยงามทุกชิ้น



***สามารถทักแชทสอบถามข้อสงสัยได้เลยครับ ***



ขนาด : กว้าง 60 cm. x สูง 40 cm. x ลึก 30 cm.

ราคา ต่อ 1 ชิ้น



หิ้งพระไม้สน ทำจากไม้สน ขัดผิวเรียบลบมุมไม้ เคลือบเงาแบบใส ใช้สำหรับวางพระบูชาจัดวางในพื้นที่จำกัดได้สวยงาม 



วัสดุ : ทำจากไม้สน สวยงาม ทนทาน แข็งแรง

วิธีใช้ : แขวนผนัง ตั้งโต๊ะ 

ปล : #รับทำตามออเดอร์_ทุกขนาด

#รับทำตามออเดอร์_ตามจำนวนที่ต้องการ